[音乐]
[音乐]因为我们要谈论的非常
当我打电话给你的时候，我从字面上压抑了我，我开始撕毁什么
发生在几个月前的最近一次，我的销售量很大，
重要的视频录像资料，我买了一个能够
恢复所有我喜欢的照片视频文件夹，所以我不得不手动进行
选择我想要还原的内容，以为我得到了所有东西，然后掉头了
硬盘和垃圾桶非常新鲜，因为那是中心
很多混乱中，我意识到实际上损坏的硬盘驱动器
我将整个照片都照在上面，并保存了所有iPhone图片
放在iPhoto应用程序中，这样我就不会像我一样将它们保存在特定的文件夹中
我只是从SD卡复制过来的其他照片，视频东西，所以我什至没有
考虑一下我没有通过iPhoto应用程序进行复制，也没有将其还原到我的应用程序中
新硬盘从字面上丢失了三年的iPhone图片和最后一部
我一生的三年，就像你的iPhone，手机一样，无论你用什么
那就是您捕捉到的真实瞬间，我想像中的单反和索尼
我拍摄的相机就像金门大桥的附庸风雅图片一样
每个人都有明信片，所以您从中学到了什么教训，所以不要扔
就像是艰难的等待，因为那里总有东西
是的，但是对于iPhone图片，只是使用转向一个主要项目，而是使用
捕获图像以将图片复制并粘贴到实际文件夹中
让它留在应用程序中，但是我最重要的教训是
尽可能多的自拍照让我们去拍照，我想更多的是这样拍人物照
你在乎你知道，因为我现在要赶上我所有的自拍照
过去了三年，我将被涵盖在大多数文献中
我一生疯狂的几年里，我绝对要在这里度过一个美好的时光
在纽约东部，像这样的时刻，也许我不喜欢分享
互联网上的所有内容，但无论您身在何处，捕捉它们都很重要
有意无意地拍那些照片，可能是一个年轻的家庭
男人，以确保您以负责任的方式对您的内容进行编目，而我有
我想在此视频的后面向您展示一些与此相关的内容
三是您在Twitter上看到的推特上跟随朱尼的第三个数字是什么
最近的录像带令我和男友约翰在纽约令他们感到惊讶，
那是你第一次见到他的铁海拔的旅行时间
印象，你知道他是他吸收的最坏的权利，他很可爱，我明白为什么
她喜欢她非常喜欢门，就像竖起大拇指，你看到他真的很可爱，他是
甚至比他还可爱的乔伊·迪亚兹（Joey Diaz）是的，我不是很帅
害怕我会独自一人死对，是的，我的意思是你可以，但是我们会
老实打开希望法案，男孩猫是约翰，是的
你
我回到公寓了，我想谈谈这个庞大的套餐
因为它与对话有关，所以我们早些时候
我应该向你们展示一些努力来提高人们对如何
重要的是备份您的素材，图片和照片，因为
这就是您要给孙子孙女一天的文件，而且
在我第一次丢掉盒子时将盒子放在盒子里时要保持安全
知道失去公司联系我的过去三年的所有照片
叫做Synology我基本上有nas解决方案
对于备份，广告系统有点复杂，但要知道它会导致
备份内容时最好的冗余，因为这意味着
您有一个以上的位置，通常您有两个以上的位置
内容正在直播，这不是赞助视频，谢谢
语音学，让我好奇地了解如何将其放入我的语音库中
工作流，它基本上将用作看起来所有内容的备份
我目前正在折叠更多衣物，所以
忽略它，但是在这里，它是一个很大的障碍，但是在这里，您可以保持
这些硬盘驱动器神圣废话每个10 TB哇哇
因为我们有点笨拙，所以我会向您展示我的作品
流程-自从我获得了新的20张图片以来，现在就存储素材和制作视频
对于MacBook，在编辑视频时我得到了1 TB的SSD，这是最快的解决方案
基本上是将视频素材放在SSD或硬盘上
电脑，然后将其编辑为外部硬盘驱动器，因此我
我的Macbook上有1 TB的存储SSD，我保持所有当前状态
如果我需要超出1 TB的空间，可以在计算机上进行项目投影
三星1 TB SSD USBC硬盘这个东西是
令人惊叹的外观，它很小，就像信用卡的大小一样，
如果您愿意，USBC和它的SSD将成为硬盘的最快解决方案
需要硬盘驱动器，所以基本上我在编辑当前文件时有两个选择
我喜欢在我的实际计算机和计算机上的图章之间插入项目
一个1 TB的硬盘很少会全部装满，但由于它们是
当前的项目，它们是重要的项目，我可能不想
输了，所以万一发生任何事情，我想确保这些都是
已备份，但因为它们是当前我每天第一要务
不会将其复制回Big nas Synology系统，所以我还有其他外部
我想一直备份我可以备份项目的硬盘驱动器
我实际上只是为此目的购买了另一个硬盘驱动器，这是LaCie
坚固的USB C硬盘驱动器，因此我可以将其直接插入新的Macbook，
您在这里看到的这些硬盘只是过去的图片和视频
几年来，所有这些都可以在这里拿到，我可以抓住，真是太好了
去捡一些镜头，但是如果发生什么事我就搞砸了
没有任何备份，这就是这个东西会出现的地方，我知道那是
很多，很抱歉，如果您不关心任何事情，但我会给您
关于这一切的进展，我几乎没有更新，因为我从来没有
再次失去重要的镜头或图片，我只是不想
不是这样，因为流下了眼泪，这不会发生
因为失去了一切，我做不到
[音乐]
好吧，那边那辆黑色汽车上有什么瓶子倒装的
是的，当我准备好时，就好像困难就在这里的那条井上
准备好了，准备好了，是的，你哇吗
你们真是太棒了，我是3，4，9，我们没有
足够多的菜鸟在建筑物上堆砌岩石，嘿，我们应该这样做吗
像其他所有人一样，很好，看到我就像打破一列，是的，Dimity汽车我们可以
打破吧，我的父母很伤心，却没有离开，哦，给你们
可能会因不公正的肠炎而产生
当您根据机票预订机票时，您会在这里
他们的脸还多了，我要把它摆放起来，并保持在我的桌面上
永远回来，是的，我来这里的时间实际上是三周而不是四天
老实说，当你像那一刻吧，也许我应该取消我的
我个人最大的希望是，是的，是的，您知道他们已经做到了
你在做，你必须满足这个好吧，我的喉咙里有些东西，但是
现在可以，珍妮在镜头前说了她对你的想法，所以最后
对父母的想法如果她能做到，基本上就像使用单词一样
她实际上在说的一件事就像你知道他长得很像
在视频上真的很帅，但是在现实生活中你会看到他非常
非常英俊，非常英俊，是的，我想你做得很好，你不会，我不认为
没错，如果我猜我正在拍摄整个过程中的情况，
现在总是做最糟糕的地方，我想这完全让你的父母
理解为什么你是一个好人，他们是如此仁慈，他们是如此有礼貌，他们
他们看起来是如此爱我是否真的不知道闭门造车后会发生什么
但对我来说，他们很好，他们只是和朋友忍受，是的，如果你
少女般的非常邪恶的系统是的，珍妮就像他们真的
点击正确的工作，我将向您展示什么天才
珍妮，您不必近摄，我们必须向桃花心的粉丝展示，您的
髋骨，像其他人一样发生在我们身上，好模型哦，我的天哪
那些你为牛仔裤上的那些破洞支付了额外的费用吗？
美好的今天，虚幻的事物总是存在
保持不变，但是只是不时地按一下暂停按钮就好了
与您最关心的人一起度过几个小时
我有家人在纽约和我最喜欢的城市，有我的
最喜欢的人出现并彼此了解，这只会使它变得
我的心开心，我只是感谢标签的爱情，人们如何知道这是一种善良
凉爽的一周，我最喜欢的城市是我最喜欢的人，包括你们
桃子最喜欢的人是这里新来的人，欢迎说
欢迎让我知道您是否喜欢下面订阅的这部热门视频
对于每个星期一的新视频，请说桃红色好吧
[音乐]